Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans un instant fugace, sous le ciel♪
♪Le prochain battement de cœur
pourrait durer mille ans♪
♪Je regarde en arrière♪
♪Et tout a changé avec le temps♪
♪Devant mes yeux,
la jeunesse gracieuse apparaît♪
♪Comme le clair de lune argenté effleure les pointes des saules♪
♪Quand l'Oracle Divin descendra-t-il ?♪
♪Une lueur charmante entre mes sourcils♪
♪Le miroir m'a montré un signe♪
♪Cela me permet de changer de forme,
de traverser les cieux♪
♪Pour chercher le chemin du destin♪
♪Ce n'est qu'alors que je pourrai te rencontrer♪
♪Un doux sourire, un balancement tendre♪
♪Mon cœur aspire à ce que tu comprennes♪
♪Dans ma jeunesse, libre et sans entraves♪
♪Cet autre monde devient de plus en plus juste♪
♪Regarde-moi drapé dans les nuages
​​et la brume flottante♪
♪Je souhaite que nos cœurs se rencontrent♪
♪De loin, je regarde pour voir
quels sourcils arborent ce sourire♪
=La fortune d'un fermier=
=Épisode 18=
Prenez votre temps.
Je n'ai jamais mangé de nourriture aussi délicieuse.
Maintenant je comprends pourquoi tu refuses de revenir.
Bien.
Mangez bien.
Terminez-le, puis revenez en arrière.
Dis à cette personne que je suis déjà parti.
Je n'oserais pas dire ça.
Je préférerais rester enfermé ici
plutôt que de revenir en arrière et de se faire frapper.
C'est juste ici.
Je sens que quelqu'un est en train de mordre à l'intérieur.
Arrête de manger.
Allez, on y va.
Pourrait-il vraiment y avoir un bandit caché ?
Ouvrons-le et voyons.
(Si nous trouvons vraiment le bandit,)
(Identité de Fu Qinghuai)
(sera probablement exposé.)
(Comment vais-je les affronter)
(et expliquer cela aux enfants ?)
Tangbao, sois sage.
Va attendre maman dehors, d'accord ?
Bien.
Sanniang.
Avec des gens qui vont et viennent ici,
Comment quelqu'un pourrait-il se cacher ici ?
C'est là que tu te trompes.
C'est ce qu'on appelle l'angle mort.
Ces bandits sont des hommes désespérés.
Ils sont capables de tout.
Nous devons rester vigilants à leur égard.
Bandits de montagne
ne sont pas forcément tous mauvais.
Peut-être...
Peut-être qu’ils ont eu des difficultés dans le passé
et nous avons maintenant tourné une nouvelle page.
Qingqing, pourquoi parles-tu
pour leur défense ?
JE...
Hé,
est-ce que... est-ce que tu as entendu ça ?
Il y a quelqu'un à l'intérieur.
Signalons-le.
Nous ne pouvons pas.
Si ça explose,
Ce sera mauvais pour les affaires.
Laisse-moi m'en occuper.
Bien.
Écoute bien, petit bandit.
Nous savons que tu es à l'intérieur.
N'essayez pas de courir.
Nous entrons maintenant.
Voir?
Je t'ai dit qu'il n'y avait personne.
Je suppose que j'imaginais juste des choses.
Sanniang, réapprovisionnons les légumes.
Ne faites pas attendre les invités.
- Vite.
- D'accord.
Même si je reste silencieux,
d'autres envoyés trouveront toujours cet endroit.
À moins que vous et la jeune Madame
peut continuer à se cacher.
S'ils te trouvent,
alors ce sera...
(Je ne peux plus le cacher.)
Qingqing.
J'ai besoin de te parler.
Je dois m'occuper du poulet.
Peut-être plus tard.
Prends soin de toi.
Faites place, faites place !
Chaud. C'est brûlant !
Sanniang, tu m'appelles ?
Qingqing.
J'ai besoin de te parler.
J'ai encore quelques comptes à régler.
On en parle plus tard.
Nous pourrons vérifier les comptes plus tard.
« Les oiseaux aquatiques roucoulaient ;
Sur un îlot dans les ruisseaux.
De Ruolin.
Tout le monde est là.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
À un moment si inopportun.
Sanniang.
Regarder.
La jeune fille tisserande au bord de la rivière.
Le bouvier au bord de la rivière.
Tu es la jeune fille tisserande,
et moi le bouvier qui se tient derrière toi.
Mon cœur n'est pas une pierre.
Cela ne peut pas être changé.
Un cœur ? Une pierre ? C'est quoi ce non-sens ?
Des mots si prétentieux.
Déposez-les ailleurs.
Allez! Allez! Allez.
Je vais vous réciter un autre verset.
Continuez, vous deux.
Je ne veux pas l'entendre.
Arrête de parler, allons-y.
Qingqing.
Ce que j'ai à dire est important.
Vous avez vu, tout à l'heure, cette personne...
C'est... Fan Ruolin.
Vraiment, c’était inopportun.
Qinghuai, tu ne dois jamais suivre...
ses manières.
C'est quand le bon moment, hein ?
Je suis sur le point de gagner suffisamment pour racheter
Maison Fengyang.
Une célébration si joyeuse et digne.
Je veux l'accueillir
avec mes enfants.
Quant à tout le reste,
Laissons cela de côté pour l'instant.
Bien?
Bien.
Je t'écouterai.
Mère.
Qu'est-ce qui te fait sourire comme ça ?
Il y a une bonne nouvelle à annoncer ce soir.
Allez.
Xiaosheng.
Tangbao.
Qu'est-ce que c'est?
Tu ne me reconnais pas ?
Je suis ton père.
Quel trafiquant audacieux vous êtes !
Crie encore comme ça
et je te dénoncerai.
Tiens-le.
Tu es...
He Qingqing, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
Je m'appelle Fu Qinghuai.
Fu Qinghuai.
Mère.
Cet homme a-t-il perdu la tête ?
Comment ose-t-il se faire passer pour mon père ?
À l'époque,
J'ai été emmené par des bandits
en route pour l'examen impérial.
Alors j'ai tout simplement disparu.
Sur mon chemin vers l'examen à l'époque,
J'ai été capturé par des bandits de montagne.
Ils m'ont fait servir de scribe
jusqu'à ce que je réussisse enfin à m'échapper.
Je sais que c'est difficile à croire.
Mais...
la vérité
est la vérité
et ne peut pas être faux.
Xiaosheng,
M. Fan n'a-t-il pas dit
tu ne dois pas être en retard à l'examen ?
Rendez-vous d'abord à l'académie,
alors dis à ton père,
un homme a prétendu être lui
et est venu nous chercher.
- Xiaosheng.
- Il a encore des cours à suivre.
S'il y a quelque chose,
Discutons-en quand nous serons à la maison.
Bien.
Tangbao.
Va jouer dans ta chambre, d'accord ?
D'accord.
Vas-y maintenant.
Tangbao, elle…
C'est bon.
L'enfant est juste fatigué.
Je lui ai dit de se reposer à l'intérieur.
Vous dites que vous êtes Fu Qinghuai.
Avez-vous des preuves ?
Normalement,
Je garde le sceau de la famille Fu
avec moi à tout moment.
Mais malheureusement,
elle a été prise par des bandits.
Donc vous n'avez aucune preuve.
Alors comment suis-je censé te faire confiance ?
Heureusement,
les fonctionnaires impériaux réprimant les bandits
vérifié mon identité
et avait déjà
j'ai envoyé le document prouvant qui je suis
au chef du village.
Si tu es vraiment mon père,
te souviens-tu encore de ce que je t'ai demandé ?
à ramener quand tu es parti ?
Bien sûr que oui.
Voilà donc ce qui s'est passé.
D'ailleurs,
Xiaosheng vous a demandé
pour ramener quelque chose.
Tu l'as apporté ?
Il en parle depuis peu.
Cela fait tellement d'années.
Comment pourrais-je m'en souvenir ?
Il est resté assis toute la nuit.
Laisse-moi t'apporter un nouveau pot.
Ici.
Bien obligé.
À mon retour,
J'ai l'intention de vendre
le domaine de la famille Fu
et ramener les enfants dans ma ville natale.
Cela ne peut pas être autorisé.
Je ne suis pas d'accord.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Je suis le maître de la famille Fu.
Ma parole est définitive.
Tu n’es qu’une seconde épouse.
Si vous refusez,
Je peux divorcer...
toi à tout moment.
Tu ne sais même pas
ce que veut Xiaosheng.
Et pourtant, tu essayes de me tromper.
Mère.
Xiaosheng.
Où est ton père ?
Ils l'ont emmené.
Ils ont dit qu'il était un imposteur.
Mère.
Ils mentent, n'est-ce pas ?
Xiaosheng.
Je ne peux pas vous donner de réponse pour le moment.
Mais je vais découvrir la vérité.
Mon père
n'est pas réel ?
(Prochain épisode)
Le faux Fu Qinghuai est sous ma garde.
Quelqu'un vous a accusé tous les deux
de comploter ensemble
pour saisir les biens de la famille Fu.
Emmenez-les.
Ce qui veut dire...
tu étais vraiment un bandit.
Quoi qu'il arrive,
Je vais l'affronter avec toi.
Tangbao, à partir de ce moment,
ne fais confiance à personne d'autre
mais moi.
Xiaosheng !
N'aie pas peur.
Viens à la maison avec moi.
Ils m'ont trompé tout du long.
Ce ne sont pas du tout mes vrais parents.
♪Je laboure à nouveau les champs du sud,
satisfait de mes manières humbles et rustiques♪
♪Ma maison s'étend sur dix acres de large,
huit ou neuf pièces au toit de chaume à l'ombre douce♪
♪Les ormes et les saules ombragent les avant-toits,
les pêchers et les pruniers fleurissent devant le hall♪
♪Un village lointain, enveloppé de brume.
De légères volutes de fumée traversent les champs♪
♪Les chiens aboient dans la ruelle profonde
et les coqs chantent au sommet du mûrier♪
♪Aucune poussière ne trouble le silence de la cour.
Une pièce vide offre une paix éternelle♪
♪J'ai longtemps été enfermé dans le monde,
maintenant je reviens à la grâce de la nature♪
♪ Dans ma jeunesse, je n'avais aucun goût pour la célébrité.
Mon cœur était attiré par les collines et les ruisseaux ♪
♪Par hasard, je me suis égaré dans le piège du monde,
trente ans ont passé en un éclair♪
♪Un oiseau captif aspire à sa forêt,
comme un poisson dans un étang aspire à l'océan♪
♪Je laboure à nouveau les champs du sud,
satisfait de mes manières humbles et rustiques♪